Cosmic Memory Game — игра в космическом стиле для тренировки памяти и развития ассоциативного мышления.

      Игрок нажимает на любые две карты. Если лицевые стороны совпали, то такие карты остаются открытыми, а игрок должен перевернуть следующие две карты. Если пара не собрана, карты автоматически переворачиваются рубашкой вверх. Во время игры подсчитывается количество попыток перевернуть карты, также есть таймер, по истечении которого игра заканчивается.

      Если все пары найдены, игрок победил. Если время истекает, но не все доступные карты на экране открыты, игрок проиграл. В игре предусмотрена возможность сохранить результат (уровень сложности, затраченное время и количество попыток обнаружить пару).